[música]
Rapidito, rapidito.
Chaca chaca chaca chaca chuc chaca
chaca. A ver, a ver, a ver qué tenemos,
hermano, hoy día. ¿Cómo está? Buenas
noches, Jorge.
Está mucho gusto. He
visto todo el día, huevón.
Sí, lo sé, pero ya me saluda porque eres
mentiroso.
Hay que un poquito es una formalidad,
¿me entiendes?
Mañana cuando los programas de
televisión llega un invitado y se
saludan.
Sí. Ya se vieron, ya se vieron antes.
Todos somos falsos acá, ¿no?
Eh, vamos a ver al público, que eso sí
efectivamente no los hemos visto, aunque
por adentro los he visto en Tengo una
cámara para espiarlos. Eh, por ejemplo,
tengo a la señora, por ejemplo, ah, una
tapada a la limeña.
Sí,
la señora ha venido, la abuelita de
Heidy,
no sabemos si puede salir.
Ahí está, mira las
mamita linda, me encanta su look,
de verdad. [risas] Tiene color, tiene
brillo, tiene todo.
Tiene todo, menos cara.
Sí,
está de incógnita.
Usted ha venido con con usted.
Eh eh pásale a la señora de rayitas
blancas con negra. Hola, ¿cómo estás?
Eh,
¿cómo estás? Eh, ella ha venido de
incógnito porque es una razón. Ella,
mi hermana, llegó de viaje.
¿Es tu hermana?
Sí.
Okay. ¿Tú cómo cómo te llamas tú?
Lis.
Lis. ¿Tu apellido?
Durán.
Durán. Listo, ya sabemos el apellido.
Y vengo de Paramonga.
¿Y vienes de Paramonga?
¿Dónde está Paramonga? Para la gente que
nos ve en Rusia,
pasando Barranca, para el norte, chico.
Al norte de Lima, de la
A cuántas horas de acá para Monga?
3 horas, ¿no? El bus se demora mucho en
autos.
No, no se pelee con su hermana que ha
venido de viaje, por favor.
Es que esta pues que va en bus.
En auto tres, en bus cinco.
Es la misma ruta.
¿Cuál es la explicación? ¿Solo la
imprudencia al manejar?
Ah, no, por el auto, porque es más
rápido y el bus por mucho tráfico.
Yo lo pienso así.
Pero si van por la misma ruta.
Sí, igual
no. Permítame objetar, ¿no? Eh, usted
viene de Paramonga y yo estoy aquí para
objetar. ¿Por qué al bus le agarra el
tráfico y al auto no? Si es la misma
ruta,
porque el auto se queda en Plaza Norte y
el bus va hasta Canadá.
A Riola.
Ariola.
A la agencia de Móvil Bus.
El bus va a Riola. Okay. Y si va a
Riola, ¿por qué no
se demora más tiempo por el tráfico?
Pero si está Riola debería llegar más
rápido.
Es una gran observación.
Bueno, la cosa es que,
pero no se moleste, por favor. Vamos a
tratar de hablar así como amigos.
La cosa es que como mi hermana cumple
años, ha venido y lo hemos traído de
improviso.
¿Cuándo cumpleaños?
Ya cumplió el 30 de mayo.
El 30 de mayo. Hace unos días.
El 30 de mayo. La Virgen María. Así es.
Por eso el look.
Y casi
el 13. [risas] El 13 de mayo.
Déjame encajar las huevadas.
¿Qué pasa? Que la Virgen llegó el 30, lo
que pasa es que ella venía en bus.
Ah. Ese el tema
estaba
es por el tráfico.
Tenía que llegar el 13, pero llegó
tarde. Sí, un tema de Arriola.
Llegó tarde. Claro, claro.
Sí.
Okay. Entonces, este,
por su cumpleaños lo trajimos acá, pero
casi perdemos la las entradas porque le
haó una bicicleta, pero ya hay.
A ver, a ver, un ratito. Sí.
Ah, ya.
A ver, para para la gente.
Oye, oye, la señora La señora habla de
ha hablado de carros, de buses y de
bicicletas hoy día.
Todos los medios de transporte,
la bicicleta te da cuando ya no hay
tráfico, ¿verdad?
Cuando cuando la vida está libre.
Claro. Cuando el tráfico es fluido.
Cuando el tráfico es fluido. Por favor,
explique usted la bicicleta para los que
nos ven en Grecia.
Hay mucha gente de Grecia. Se le aflojó
el estómago.
Se le aflojó el estómago. Eso, ¿por qué
iba a causar que pierda las entradas? La
señora estaba indispuesta y no quería
porque no íbamos a llegar a tiempo. Pues
claro,
porque la diarrea no le permitía,
¿no? Eso mismo.
No, además viene acá un lugar a cagarse
de risa.
No, claro, no. A cagarme el asiento.
Claro, con razón se ha tapado para no
reconocerla si se caga.
Qué barbaridad, señora.
Por eso ha venido con los brillitos para
despistarnos.
Yo le dije,
yo le dije,
yo le dije, "No coma mucho."
¿Qué comió? ¿Qué comió? Comido.
¿Ustedes conocen el puchero?
Acérque.
¿Ustedes conocen el puchero? Ah,
sí.
Puchero,
¿no? Eh,
es una comida típica de la de la sierra.
De laer sierra. No es de paraamonga. No.
Okay.
No.
Y se le antojó comer eso.
Se le antojó el puchero y ahora el
puchero lo hace su culito.
Tu culito está ahí.
Lo [risas] dije, ¿verdad?
Es que te dije. Oye,
¿usted qué qué hubiese preferido comer
hoy?
Algo más ligero. ¿Sí o no?
Nada, porque yo estoy bien. Pues ella
no. Ella le ha chocado el cambio de de
lugar.
Claro.
¿Dónde vive ella?
En Estados Unidos. Ah, allá no se come
puchero. Pues claro,
no, sí se come, pero no es como el de
acá.
No es como el de acá.
¿Dónde dónde vive ella exactamente? En
Estados Unidos.
Ella lo puede decir porque yo no.
A ver, páseme ya con la señora porque ya
Señora, ¿cómo está?
Se ha lavado la mano. No,
¿cómo está, señora? [risas]
¿Cómo está, señora?
Buenas noches. De New Jersey.
Buenas, noches. De New Jersey.
En New Jersey se come puchero. [risas]
A las 500. Los que saben preparar.
Los que saben preparar. Okay, perfecto.
¿Cuándo llegó aquí?
El 29.
El 29. Yo estoy perdido. ¿Qué fecha?
Estamos cuatro
al 29 de mayo.
El 29 de mayo.
4 de junio estamos hoy día grabando.
Okay.
Esto se está emitiendo no sé cuánto de
jun.
Mami, usted casi no llega al show hoy
día.
No, le dije, "Vayan ustedes porque yo no
puedo entre vómito entre
Ah, digamos que usted estaba por los dos
lados, así como estaba atravesada usted.
Es que le choca uno tanto, tanto tiempo
y
Sí. Carretera norte, carretera sur.
Estaba
claro. Para,
¿dónde se está quedando?
En Paramonga, en la casa de mi de mi
hermana.
La casa de su hermana. Ella la ha cogido
con mucha amabilidad.
Sí,
claro,
porque se le ve un poco renegona a su
hermana.
Su carácter es así. Carácter.
Sí, su carácter [risas] es así.
Sí, pero la veo que ella no solamente
come, sino también hace puchero. Mira
esta.
No, pero no,
pero no se moleste, señora. La señora
porque es que tiene cara de que está
molesta. Regréseme, por favor. Quiero
quiero aclarar el tema con la señora. Yo
creo que ella
la misma cara que tienes tú.
Está molesta,
señora. Esa respuesta evidencia que
usted está molesta y a la defensiva,
señora.
Oye, mi cara es así.
Así es su cara. Okay, okay, okay. Ella
ella vive en Paramonga y para renegando
también. Qué bestia. Señora, pero
tranquila, no pasa nada. Pásame otra vez
con la señora amable.
Que ella hable. No me gusta hablar
mucho.
No te gusta hablar mucho, pero igual
convérsanos un poquito. No me dijiste tu
nombre. ¿Cuál es tu nombre?
Marlene Durán.
Marlene Durán. Me gusta de la digamos la
pachmina esta que tienes.
¿Quieren que le diga por qué estoy así?
Mira, yo los conozco recién hace un mes.
Okay. Hace un mes. Okay.
Sí. De hace un mes. No hay ni un día que
paro de reírme en mi casa.
Gracias, mami.
Y mi hermana Giovana. que le decimos de
la negra milagrosa, por favor vete de
una manera que yo te puedan enfocar
porque te quiero ver porque ella no se
pierde ni una semana, fin de semana o
diario ella lo ve seguido.
Okay. Allá.
Entonces ella quería que tú salgas
y tú te viniste con esta bella este
pasmina
así me tienes ese look así medio medio
terrorista. Me gusta.
Yo sabía que usted iba a decir eso, pero
en mi casa, mira, yo sola vivo con mi
esposo y estoy risa y risa.
recién los veo hace un mes, nunca los he
visto.
¿Cómo así te aparecimos? O sea, que
porque mi hermana me dijo, "Mira, para
que te entretengas con algo", me dijo,
"porque como yo todo es trabajo,
trabajo, trabajo."
¿En qué trabajas allá en New Jersey?
[grito ahogado][carraspeo]
Uy,
sí,
es una compañía grande que es de shop
ridop
de de todo lo que es alimentos de casas,
de como
aquí metro, creo le dicen metro. Okay.
Con Plaza B, así como
algo así que hay de todo. Entonces, en
otro
sí, pero no en un warejado, no en el
mercado, un warejado fábrica que
Sodimac,
no, la verdad no sé qué es eso.
Señora de Paramonga, ¿puede ayudar, por
favor?
No, pero no sabe.
Qué gana de [__] también.
Pero, pero tú, ¿qué haces
específicamente? O sea, ponte, te
levantas y ¿qué haces?
Eh, que me levanto de que de tu cama. De
tu cama. Te levantas, besas a tu esposo,
sales a trabajar y luego a qué, ¿qué
haces?
Lo que hacer es de la casa, cocinar y
entro a las 2 de la tarde.
Y las 2 de la tarde, ¿qué haces?
Al trabajo de frente hasta las 11 de la
noche.
Se refiere a tu función en específico.
Ay, varias diferentes este trabajos.
¿Puedes decirnos una no más?
Es que a veces me toca en sección
vitaminas.
Vamos a suponer que te tocó ahí.
Ya. En vitaminas te tocó en vitaminas.
¿Puede [risas] decirme?
Eh, ya otra señora.
Yo sé, hermano. La gente de Paramonga es
medio rara, hermano.
No vayan a Paramonga hoy. Ah, [risas]
no sé, señora. A ver,
señora, tampoco se enoje, señora.
No, la gente para mononga es dulce como
su caña de azúcar. Como así, repita, por
favor. Repita usted.
Es dulce como es dulce. ¿Dónde está? A
ver la señora. La señora está molesta la
señora.
Pero no me no me no se moleste, por
favor.
No se [risas] moleste. Estamos
conversando solamente que no nos
entendemos. Okay. Entra a vitaminas.
¿Qué pasa en vitaminas? [risas]
Me ha amatazado.
Me ha amenazado la señora.
Señora, por favor, no está amenazando
acá, por favor. A mí, mi colega, mi
amigo. Dime, entras a vitaminas y qué
haces, mi amor,
pues picamos para mandarlo a las
tiendas, a cualquier tienda que está que
lo distribuyan ellos.
Ah, ya. O sea, ustedes digamos que qué
pica, no sé, la vitamina. Imagino que
no picamos los productos cada vitamina,
vitamina D, A, BC, lo que todo lo que es
para las farmacias, en sección farmacia
picamos y se va para
Ella le dan las gomitas, la gomita de
vitamina y tú
agarramos producto, echamos en un
container y se va la línea para que lo
cuando dice picamos pic pica.
Ah, pick up.
Yo entendí pica. No, pick up pick up
pick up picamos.
Picante y agarrar cada vitamina. Bueno,
nosotros decimos porque somos preselect
preselect.
Preselect.
Oye, ya me No, yo que lo que pasa es que
ella habla español con inglés mezclado.
Tú le has metido al inglés.
CL porque este es el área de pica y ella
pica.
Es que, ¿qué haces tú con la vitamina?
La pica. Claro. Y
yo pensé que agarraba la vitamina C y
ella 1 2 3 cu 5 se
por eso te pregunté qué pica.
No, no, no pick up.
Claro,
porque nosotros somos los preseles
y en plural picamos.
¿Qué chucha? Es un presele el presele de
que te com el presel [risas]
presele, o sea, hace la preselección y
luego la pica, lo agarra y lo pone en la
máquina para que se vaya a la línea.
Eso.
A la [__]
Lo explicó bien.
Ah, la [__]
No, él sí. Mami, tú has explicado
cualquier cosa,
no definitivamente. Mira, yo no quería
hacer este chiste, pero para mongas
lo estaba evitando, hermano.
Señora, sonría, por favor.
Sonrían, por favor. Señora.
Qué cara de
¿Cómo se va a molestar la señora de esa
manera? Si va a venir por eso no venga
primera pila, señora, por favor.
Smile, smile,
smile sea, pues, mami, smile sea,
smile sea.
Ay, mami, mami, nos han caído muy bien.
Un fuerte aplauso para ellas que nos han
caído perfectamente regio.
Ah, [suspiro]
el presele. Ha venido una princesa de
Disney.
¿Dónde? ¿Dónde? ¿Dónde? ¿Dónde?
De verde, vestido verde, creo. Acá
atrás, a tu altura, imbécil.
Sí, sí, sí. Podría ser princesa.
Podría ser así como
ella,
como Pocajas Life Action.
Es Pocajontea. Pocajontea. Sí. Muy
guapa. Muy guapa. Guap.
Ahí. Mira. Pero adelante tenemos un
poquito a
Ah.
También podía ser princesa también.
Y mira, ella
atrás también.
Claro. A ver, a ver. Ella no, una más.
Bueno, no, también también.
Perdón, es que no me refería
exactamente,
¿no? Si no también ahí está. Mira
cuántas chicas bonitas.
¿Por qué jugaste a la de atrás?
Simplemente la de atrás nada más de la
de vestido también. Ella la de la que
tiene ahí.
Claro. Mira, ahí tenemos. Mira, si tú
dijeras, mira, por ejemplo, ella es
Pocajontas,
la de atrás es es Mulán.
Mulán.
Sí.
Atrás está Mawi.
Mawi. Ahí está.
Está toda una fila Disney ahí.
Es toda la fila Disney. Claro.
Y después en esa fila Texi derechito
derechito hay tres colorados que yo no
sé si nos entienden.
Míralos, ellos. Sí.
Mira eso. Gringos, gringos, gringos.
¿Quiénes son? Vamos, vamos con ellos.
Vamos con ellos. Quisiera conversar con
uno ya dijo, "Puta madre, eso."
Ah. ¡Uf! Nos salvamos entonces.
Nos hemos salvado.
Hola, ¿cómo cómo te llamas? Igual no
vamos a hablar con todos. ¿Cómo te
llamas tú?
Yo me llamo Rafo.
Rafo, ¿con quiénes has venido?
He venido con mi amigo Steven.
Steven.
Hola. Hola.
¿Y quién es el otro? Jean
Paul.
Jean Paul.
Jean Paul. ¿Dónde se conocieron? ¿En la
clínica para el pelo o
no? A ver, no, un ratito. No, no estoy
de acuerdo. No comparto.
Les voy a pedir mis disculpas a los
señores.
Estaba estaba con el con el rush aquí de
la de las chicas.
Eh, ¿ustedes son peruanos? Sí, claro.
100% 100%
100%. ¿Han venido los tres solos?
Sí,
sí. Okay.
Eh, ¿y son casados o o hoy es noche de
chicos?
Noche de chicos.
Noche. Eso es bastante homosexual,
quiero decirlo.
[risas]
Casados.
Ah, casados. Todos los tres son casados.
Sí, pero no entre nosotros, por si
acaso. Claro, no.
Ah, ya.
Menos mal.
Sí. Acá no me vengas a hablar agarr de
[__] [risas] No, no,
te lente.
Oiga, de verdad, eh, ¿de dónde se
conocen ustedes? O sea, ¿de dónde son
amigos?
Este es mi hermano.
Él es tu hermano. Okay.
Y este es mi pata del colegio.
Pata o hermano pata del colegio. Okay.
Hace muchos años es amistad.
¿Y por qué decidieron venir los tres
solos y no con las respectivas señoras?
No querían venir ell.
Tal vez a ellas no les gustamos.
Responde, responde, responde.
Ella no se ríe de tus chistes.
Ella no se ríe de mis chistes.
Debe [risas] ser de
mí bien, por favor, señora. Ya, déjala.
Ya, ya en paz que me mira grueso la
señora.
Déjale en paz a la señora. Ya,
tranquilo.
Está bien, perfecto. Eh, tengo preguntas
sobre su colegio, ¿no? Porque es tu
amigo del colegio, ¿verdad? Su colegio
tenía número.
No,
no,
no. Era un colegio nacional. Entonces,
no. Okay. [risas]
Tenía nombre de santo.
Tampoco. Tampoco. Había una rifa para
comprarles carpetas.
Pollito a la brasa.
Pollito a la braza.
Pollo a la brasa. Como Okay. El viaje de
promoción, ¿a dónde fue?
Claro,
¿recuerdan?
No, no tuvimos viaje promoción.
Okay. Es una práctica de los pobres,
¿no? Es como
juntarse entre los pobres para viajar
colectivamente,
para que conozcan algo.
Es muy de pobres, ¿no?
Sí, sí, es de pobre.
Es de pobre. Es verdad. Bueno, era la
época con la subversión, no se podía
salir.
Claro, en los 80s será.
Así es.
Ah, no, pues viaje promo en esa época.
Claro, claro,
claro. Esa no, tú te ibas, no regresabas
ya nunca [risas] más en tu [__] vida.
Okay. ¿Y a qué se dedican? ¿A qué te
dedicas tú, Steven?
Steven, bu, yo tengo un negocio propio.
¿De qué?
Traigo unos productos americanos acá al
Perú que se venden en S Replay.
Tienes unos productos ahí y tú también
trabajas con personas que que hacen pica
[risas]
y los preseles también conoces
harta gente de paraonga.
Así es.
Okay. Y y ¿a qué se dedica mi amigo? No
me acuerdo tu nombre, perdóname.
Rafo. [carraspeo]
Rafo, ¿qué haces por la vida?
Yo soy abogado.
Abogado.
Abogado, [__] ¿De qué de qué
especialidad?
Eh, litigios civiles, comerciales,
asesorías.
Ah, divorcios. Ese tiene
también un poco alimento. Un poco
alimentos.
Un poco pensón de alimentos. Un poco de
Okay. Y el tercero que no me acuerdo su
nombre.
Jean Paul.
Jean Paul. Okay. Jean Paul, ¿a qué te
dedicas tú? Este, me dedico al software.
Al software.
Ah,
¿qué tipo de software exactamente? A mí
me gusta mucho ese tema.
¿Te gusta el tema?
Sí, me encanta el tema software
de contabilidad, eh, facturación, de
todo.
Claro.
Estos que salen que te cuando tú tienes
una empresa, contratas para que te hagan
todo.
Exacto.
Excelente.
Ah, huevón.
Tenían cara de que se dedicaban algo
así.
Sí.
No tienen cara como que de gerente de
Pizza Hat.
No, no. [risas]
Alaro, administrador de tambo. No,
no, [risas]
no.
Sí cobranzas para Claro. No, [risas]
sí, claro.
Técnicos de Sedapal, no.
Claro. Instaladores de Direct TV,
no.
Para nada. Actores porno.
Sí.
Sí, [risas]
yo he visto así.
Sí, sí, siempre
me cojo a mi padrastro en la casa sola.
Ese son ellos de todas maneras.
Ahí ha salido el pelado. El pelado ha
salió todas. Maneras, claro que sí,
[risas]
pero personajes maravillosos,
encantadores. Ah,
me han caído muy bien, de verdad. Sigan
ahí con su blancura hermosa.
Sigan [risas] usted con su belleza, que
yo cerca a usted, mira, ustedes me han
traído una suerte maravillosa. Les
agradezco por esa interacción, pero
ustedes me van a dar algo más valioso
todavía.
A ver,
antes voy a cerrar con un aplauso para
ellos.
Un aplauso para ellos.
Hay una chica con antenas.
Hay una chica tomando mate.
Chica con antenas. No te hagas la que
Ay, cómo me vieron.
Tienes dos antenas, pendej.
Es que se ha hecho como Ay, no me digas
que me tocó a mí.
No me digas que
tienes dos antenas, pendeja. Por favor,
mira eso.
Ah. ¿Cómo te llamas, amiga?
Ciomara.
Ciomara. Cuéntame el origen de estas
antenas.
Eh, son los micrófonos para el ruido.
Son micrófonos para el ruido.
O sea, son audífonos para el ruido.
Para disminuir el ruido.
Exacto.
Okay.
Y las antenitas son solo decoración.
Las antenitas eran para hablar con
ustedes.
Ah, okay. Y es para el ruido. Te te
fastidia el ruido?
Tengo un problemita en el cerebro. Ahora
mismo
tienes un problema en el cerebro. Ahora
mismo. O sea, tuve un accidente el 4 de
abril y madre. [risas]
El 4 fue un accidente automovilístico.
No, no fue un accidente largo de contar
de contar. No creo que quieran que lo
cuente, pero estoy en recuperación en
Chile y me vine por economía por eso,
porque en Chile no podemos cubrir más
los gastos. En Chile es muy caro y en
Perú es más barato esto,
el tratamiento que tú tienes que seguir.
Exacto.
Okay, okay, okay. Es normalmente uso
lentes, pero se me olvidaron porque
estado muy
el propio del accidente.
No, no, ya estoy bien. Solamente hay
mucha luz en su teatro. Sí. Y
sí, pero [carraspeo] apuntando. No sean
[__] Apáganla. [risas]
¿Quisieras que hagamos esta interacción
a oscuras? No, no, bájale,
bájala toda la luz. Baja toda la luz.
Baja toda.
No, tampoco, pero no me apunten tan
directamente.
Es que si ya está.
Ey, no apaguen todo.
No, prende un poquito aunque sea.
Mira, les [risas] traje regalos. Te
traje un regalo muy especial para ti,
Jorge.
Por favor, mamita linda. Sí.
Te sigo desde que existes. No, mentira.
Te sigo desde
Ah, la [__]
Desde que era bebé. Te sigo desde
201617.
Oh,
gracias, mami. A ver, ¿qué nos has
traído?
Les traje a los dos, pero el tuyo te va
a gustar mucho. [risas]
Ah, ya.
El de regalo es de compromiso.
¿Cuál es el tuyo?
Claro. Dice, "El tuyo te va a gustar
mucho. Regalat caca". Le he traído caca.
No, tampoco, pero no.
Está bien, tranquila. No pasa nada, no
[risas] pasa nada.
No te preocupes,
no pasa nada, amiga.
Ya que ya me dieron el micro,
eh, quiero promocionar mi Instagram.
[risas]
La bolsa. La bolsa. ón es tuya.
Tan mal del cerebro no estás, amiga. Eh,
a ver, un ratito voy a ver los regalos.
Sí, sí. Ya. Después me avisan para decir
todo lo que tengo que decir, por favor.
Carito lindo el carrito. Me gusta.
Okay. Esto es un
libro. Ah, son para mis hijos. Qué
lindo. Me encanta.
Mis hijitos.
Estoy leyendo la tarjeta, imbécil. Oye,
hay dos tarjetas en el boxer. Hay dos
tarjetas en el boxer, pero no los leas,
por favor. Son privadas.
¿Cuál? Esta que dice Jorge.
No, no seas así, por favor. Me vas a
dejar muy [risas] mal.
O sea, son tarjetas para no leer.
Son tarjetas para ti para que las leas
en privado, porque
cuando esté en la privacidad.
Ya, ya. Dale.
Igual te voy a pedir ayuda, así que
hazme quedar en ridículo.
Voy a preleerlo a ver. [risas]
Gritabas y se quedaba solo.
Chucha, me han traído un boxer a mí.
Gritabas algo se movía.
Nunca Calvin Klein ha sacado
colaboración con Goku.
[risas]
Yo me pongo esto y se me caen los
huevos, hermano.
[risas]
Y no me gusta porque esta es, me
imagino, la parte delantera, ¿no? Por la
costura. ¿Por qué atrás me llega el
pincho acá atrás y
soy pobre? Tienes que entender que las
terapias, los neurólogos son
No, no, pero ¿por qué por atrás me llega
el pincho?
Es que Goku era más importante. O o no
era más importante.
Yo hubiese preferido que Goku esté atrás
porque es cacaroto.
Claro.
Gracias mamita. Nunca.
Ese es el nombre de tu primer show de
YouTube.
Me llega el pin show.
Solo
Sí,
el nombre de mi primer universal. Me
llega el pin show.
Pin show. Sí.
Show con s h o w.
Sí, pero estaba más bonito así en las
tarjetas de escribir. [risas]
Ah, ya. Hermano, a mí me ha gustado
esto. ¿Qué hacemos con
¿Qué hacemos con con Mayasovski?
Sí.
¿Qué hacemos con la
Mira? Es que me da pena. Mira como
parece Puca. Mira, con su con su ojito
cerrado.
Parece dendé con esas antenitas. Sí, sí.
[__] pico lo que ha sido poseída.
No sé qué hacer, hermano. Este, ¿quieres
quieres ayudar? ¿Qué más quieres?
Quiero aventar mis pulseras y
abrazarlos.
Ya. Ven para la foto. Ven, ven.
La foto. Y las pulseras
v las que las hicimos entre todos. No me
las quiero devolver.
A ver, vamos.
Ya tengo que ir hasta arriba.
Es pregunta.
Sí, mamita linda.
Señor, yo a usted le he tenido
paciencia, señor.
No me va a creer, pero usted me cae muy
bien.
¿Qué pasa? No entiendo yo.
Ahí está ella. Ven, ven. Ayúden
ayúdenla, ayúdenla. No la dejen,
[__] La has traído por allá y acá que
es más peligroso. La sueltas.
Bien huevón.
La sueltas como si fuera un perro
también. No seas [__]
Uno más. Uno más. Hay uno más.
Uno más.
Uno más. Uno más.
Uno más. En serio.
Ya está.
Ven. Tranquila.
Hala,
eso fue prácticamente una violación. Ah,
de verdad
no a ti, mamita. Ya te vamos a hacer tu
terapia para que te sientas un poco
mejor hasta el 16. El 17, no jodas. Ya,
de verdad, tranquila. Vamos a tomarnos
una foto. Ven,
ven, mami.
Vamos a tomarnos una foto. Pero como la
luz te molesta, apágala. Ya
no. Mentira. Si no, ¿cómo sale la foto?
Pon. Yo me pongo acá. No,
ahí. Ponte, ponte ahí, ponte ahí.
[__] amiga, también.
¿Qué hace?
Ponle, ponle bien, ponle bien,
ponle bien, ponle bien. [risas] Y ahora
sí, ahí está, ya está, mira, ahí. Ahora
sí.
Sonríe, sonríe.
Ya está la foto. No, sí sale.
No se ha salido la foto, sino que no
carga.
Parece que tu celular también ha tenido
un accidente.
No carga.
Escúchame, tranquila. Vamos a tomar, por
favor, con tu celular, Mario. Toma una
foto. Ya hay un celular.
[música]
Ya está la foto. No,
ahí está la foto.
He hablado toda la vida por
te la ahí te la va a pasar. No te
preocupes.
Todos los días te hablo.
Sí, por favor, recíbela, por favor.
Okay. Llévatela. Directo a Paraamonga.
Ya
ahí la dejas.
Ay, un fuerte aplauso para ella, por
favor.
Vamos a buscar ayuda para ella. Desde ya
mi amigo Alan se compromete, yo lo
comprometo. Desde ya Alan se compromete
a darle terapia en estos días.
Contáctame con Alan ya, Mario, por
favor, para que él dé las terapias
físicas.
¿Qué tal, hermano? Muy bien, contento.
El público está chévere hoy día, muy
guapo. Un fuerte aplauso para el
público.
Claro que sí.
[aplausos]
O qué haces. Ah,
apostando.
¿Y por qué tanto ese celular?
Ah, lo que pasa es que estoy apostando
varias cosas. A ver,
acá estoy que le puesto que Messi mete
dos goles,
¿ya?
Acá que Messi mete tres goles,
Acá no está Cristiano,
ya
gana Brasil,
pierde Brasil,
ya
empata Brasil,
gana Suiza.
Hermano, hermano, ¿por qué tanto
celular? ¿Por qué no simplificas todo,
hermano?
No puedo.
Sí, mira, en Apuesta Total, la zona
mundialista.
Ahí estoy. ¿A a dónde?
En Apuesta Total, la zona mundialista.
Sí, sí, sí, sí, sí, hermano. En un solo
celular entras ahí a la sección de Copa
Total [música] y ahí tienes todo
simplificado, facilito.
Yo que apostar varias cosas
ahí todo puedes apostar ahí. Ahí tiene
la tabla de posiciones, la mejores
jugadas que anota Halan, que anota
Messi, que anota Mbappé, que anota. Hay
uno, un coreanito si
eh claro,
sio.
Aquí está. Mete tres goles. Mira, va
aposté [__]
En un click, hermano, para que no te
estés complicando con tanta cosa. Todo
simplificado, todo. [música] Deja de
apretar y mejor entra la zona
mundialista a la sección copa total. Eso
está bravazo. Está facilitro, mano.
Está diciendo que ya no necesito nada de
esto.
No necesitas nada de eso,
hermano. Muy bien, hermano. Pero ese es
mío.
Ah, este es el que tiene la zona
mundialista.
Sí, sí, sí.
¿Puedes llevar a la zona mundialista
acá?
Por supuesto.
Por favor.
No, ese es porno.
Me disculpas. Aquí está.
Gracias.
Porque hazte la vida más fácil. Oye,
apuesta total. Para ganar hay que creer.
¿Está tu mamá acá?
¿Qué?
No, es que me has puesto la zona roja.
[música]
Me da me da me da curiosidad.
Me da mucha curiosidad, de verdad. Cada
vezo más público extranjero, diferente.
Gente que viene de New Jersey, por
ejemplo, gente que viene de Colombia, de
lugares distintos, por ejemplo, hay una
chica tomando mate y debes, ¿no? Ella no
es costumbre de acá tomar mate.
Entonces, me parece bastante lindo lo
que está pasando aquí, ¿no?
Nada, contento. Fi cansado. El el bebé
otra vez entró en en ataque de asma.
Okay.
Entonces, el bebé ahora pues está con
nebulizaciones. Lo he tenido que
nebulizar ya en casa, ya. CL,
o sea, ya me dijo el doctor, cómprate un
ebulizador, es más barato, ¿no?
Cómpratelo tú, haz la mezcla tú.
Entonces ya me ves en la madrugada [__]
haciendo mis mi química, ¿no? Tres
gotitas de esto, suero, pa y el bebé
dándole, ¿no? Haciéndole la
nebulización. Es como una actividad de
padre e hijo que tenemos ahora, ¿no? De
asmático a asmatiquito.
Claro.
El mayorcito no es asmático.
No, no, no.
Solo el segundo.
Solo el segundo esático.
Eh, tiene lógica, ¿no? Tiene mucho
sentido. Este, eh, sí.
Eh, qué difícil.
Sí.
¿A qué ibas con eso?
No, qué feo. Es feo.
No, no le digas así.
No, no es feo lo que está pasando.
Ah,
el bebé está bonito felizmente, pero no
es es feo lo que está pasando. Es es
triste porque de verdad te salió moreno.
No, se fue se fue negreando. Eso es lo
que me gustó. Como la palta.
Sí,
sí, sí, sí, sí. Y si te salió moreno
bien. Salió a la mamá.
Sí.
Échalón.
Bien, concha de su madre.
Yo estoy contento, estoy feliz por eso,
Alina. Cuando ya le veo su pene y digo,
"Oye, ese pene está bueno." Pene de
negro,
ese pene está bueno.
Pene de negro.
Ese pene rapea.
Qué gusto.
Buen pene,
[__] Ese pene canta contigo Perú.
¿Cómo no? Así de negro.
Claro.
Cuando despierta. Claro. Así canta.
Negro negro negro negro largo.
Negro chalón negro negro
negro negro negro. Lateral de Perú.
Negro.
Negro
de Perú.
Del Madrid. [__] Así de negro.
Salón. [__]
Pero
negro cargador de funeral. Ese negro.
Negro negro
batutero de la cuadrilla del Señor de
los Milagros. Negro, [grito]
muy negro,
negro,
pero asmático,
triste.
La deshonra de los negros.
Exactamente.
Si si el negro camina descalso.
Claro que sí. O sea, yo pensé que con
digamos
un negro con asma, eso es blanco.
[risas]
Los negros no pueden tener asma.
Claro. No, entonces no no no está tan
bien. Pues no es triste. O sea, es
triste, es divertido. No parece Dart
Vader cuando le pongo su mascarita.
Okay.
De verdad es como un pequeño porque está
[resoplido]
Ah, cuando tiene la máscara la de la de
Goku. Goku recuperándose.
Claro, lo nebulizo y
apúrate Goku.
Yo le digo, "Ay, mi Dart Vader, no, yo
soy el Jedi, tu mamá es el lado oscuro."
No,
claro,
es lo evidente, ¿no?
Tú eres el padre.
Yo soy el padre.
Sí,
sí. que evidentemente eso hace saber que
yo soy el padre, ¿no? Si es mi genética
que está ahí lógicamente, ¿no? Ah, la
del asma.
El asma.
Ah, pues lo de negro no.
No,
no,
no. De negro no tienes nada.
Menos la [__]
no.
Menos lo que de la [__]
No,
nada, nada. Ni yo yo tengo la [__] de
un chino. [risas]
Claro,
por eso a mí el chaufa me sale bien.
ese es por el tamaño de mi pene.
Sí, sí, sí, sí, sí.
Túaculyacula sillado tú.
Así de chin es tu [__]
Chiquita, chiquita, chiquita.
Salsa de soya.
Casi casi un ombligo salido.
Y yo también tengo un pene. Pues este,
yo nunca voy a presumir el tamaño de mi
pene porque no me siento orgulloso de
nada.
Solamente sirvieron para embarazar y ya
ya está
y ya está. No tienen nada más glorioso
nuestro
viene el el segundo, el tercero.
No, no, no,
no.
Yo el otro día le aconsejaba a tu mujer
que ya que ahorita
para que pasen para que pasen
deja de aconsejar huevadas,
por favor. Te te estoy rogando.
Pero tu mujer quería.
Mi mujer quería, pero ya lo discutimos y
ya es un no rotundo de parte de ambos
lados. Sí, pero bueno, discutir es un
decir porque claramente ahí tú eres un
machista de [__] opresor
y ya lo he contado varias veces como
oprimes a tu mujer, yo la he visto un
par de veces así con
tiene reacciones como que,
"Mi amor, mi amor, [risas]
mi amor, ¿qué pasa?"
Jorge, eso no pasa Jorge,
yo te he visto el otro día le quitó una
copa de vino de la mano porque le da de
lactar a su hijo. Así le dijo. ¿Y cómo
vas a tomar tú? ¿Y quién le va a de
lactar a mi cachorro? Mi cachorroile,
hijo.
Ah,
a tu madre, cha tu madre. Así tu
cachorre.
¿Qué pido llamarle hijo cachorro? No me
gusta a mí esa. No me gusta. Cachorro.
Cachorro. No,
no es un poco
porque el cachorro es un
pequeño ser.
Sí, es un pequeño ser animal. No, es un
pequeño ser animal. No sé, no me gusta.
Me parece, no me no me
Sí, pero uno a veces dice mi costilla y
no es que sea una vaca. No,
tienes toda la razón.
No te pongas muy técnico tampoco.
Pero mi costilla tiene tiene lógica,
¿no? Por la por Adán y Eva. Adán y Eva
dices. Okay. Okay. Entonces, no te gusta
si no si no es animal, no hay que
llamarle.
Sí. Aparte, ¿qué animal sería?
Las cosas hay que llamarlas por lo que
son.
Mi hijito.
Al otro, ¿cómo le llamas?
Mi hijito también.
Anulaste entonces lo que
Bueno, no, si es mi hijito,
si las cosas que malas por lo que son.
No puede ser. Mi hijito, los dos o mis
hijitos.
No, mi hijito y Juan. Hola, Juan.
Mi hijito
o mi hijito y mi jastro.
Mi hijito y mi jastro.
Ya está.
Sí,
pero tú le dices hijastro o qué feo
decirle hijastro.
Cambia de canal que mi hijo va a ver
tele.
¿Qué? Eso no se dice, Jorge.
Qué fuerte.
No, pues no se dice. Mi hijito. Mi
hijito.
Y tu hijo respóndelo. Sí. [risas]
Ay,
ay, mi hermano, el asmático.
¿A quién le he dicho asmático, concha de
tu madre? Pu, tú no tienes esta [__]
que yo tengo. [risas]
Me falta pulmón, pero me sobra la pin.
No, no, hijo, no digan eso. No peleen,
hijos. Claro.
Qué fuerte esa pelea de tu hijo con tu
otro hijo. Qué fuerte.
No, no, no, no, no. La cosa estamos
están asmáticos.
Sí.
Y y el otro, ¿qué tal? ¿Sigue viviendo
en tu casa?
Sí, claro que sí. Estamos bien todos,
¿no? Pero pasándola las malas noches
ahorita por las por Ya estaba, no te
miento. Ya estaba durmiendo de largo,
okay,
y el asma lo ha vuelto a reactivar en la
noche,
¿okay? que no puede dormir. [__] es que
da pena porque claro, como tiene asma
y no puedes darle asma en la mañana no
más.
O sea, que le dé ataque en la noche,
pero no lo atiendas. Entonces el huevón,
ni huevón que fuera va a decir, "Puta,
si me vuelve a la noche me matan,
no, [__] me enfermo de día.
No, no se puede."
O si de noche no me atiende nadie.
No se puede,
no se puede. No se puede.
Lo peor de todo es que ya me olvidé lo
que te iba a contar.
Estaba este
el asma de día, el asma de noche. Ah. ya
estaba durmiendo de largo y ahora otra
vez. Y da mucha pena porque, claro,
tiene el moco en la nariz.
Claro,
en la nariz tiene mucho moco y flema.
Entonces, respira por la boca.
Claro.
Y los bebés no respiran, no saben
respirar por la boca, respiran eh por la
nariz. Son respiradores nasales eh de
origen, ¿no?
A no ser que seas un bebé pez.
¿Tú crees que yo he tenido un hijo con
una sirena, cojón?
¿Con quién un hijo? Me cachó un tiburón.
Podría así ser una sirenita, pero la
nueva.
Claro, [risas]
esa sí,
esa sí.
Esa de todas maneras.
Qué ganas de Disney de poner negros a
todos. Cocha
me llega el pincho.
[__] ni que hagan todo. ¿Tú imaginas a
un boss gear negro
al infinito y más allá?
Qué barbaridad.
Claro.
Aquí por Gear notificando desde
Paramonga.
Es no [risas] ya no quiero ver Boser.
O que venga el Woody, no
Woody Moreno,
no Woody y Boser negro, ¿no?
Okay.
Y Woody diga, "Así que tú eres el nuevo
juguete." Y entonces, "¿Y qué chucha
pasa?" [risas]
Este texto no no no no no estaría bien.
¿Qué te estaba diciendo? Ya me olvidé.
Ah, que da da pena y porque no puede
respirar por la por la nariz, respira
por la boca. Entonces cuando come, [__]
el huevón está loco, pues, huevón,
porque cuando chupa la teta está
Y no será que es alérgico a la cocoa o
algo así.
¿Qué cocoa? Nadie le está dando cocoa,
Jorge.
Nadie le está dando cocoa. Nadie le está
dando cocoa.
[risas]
Está bien que mi esposa sea negra
también, pero no es que le sale leche
con cocoa.
Uno uno pensaba
nada que [__] una teta se llama Milo, la
otra Nesquck. No seas [__] No seas
[__]
Uno creía,
no seas [__]
Okay.
No, simplemente que
es así. No, no, no es la
Entonces como cuando come, no se
alimenta de su leche, eh, respira por la
boca, no puede respirar y comer por el
mismo sitio. Pero claro, pues, pero no
es un adulto que puede pues discernir,
okay, cómo no puedo respirar, dejo de
comer. No, el huevón está chupando.
[grito]
Claro. [risas] Y se escucha así, hón. Yo
estoy yo estoy durmiendo al costadito.
El bebé se despierta y mi mujer le da a
ver y de repente
yo dije de [__]
[risas]
Jurassic Park,
un tiranosaurio se metió al cuarto. Me
va a comer, huevón. Y no, nada. Es un
pequeño es mi pequeña criatura que está
ahí, [__] tratando de comer y respirar
al mismo tiempo. Supertriste. Y
y no lo puede diferenciar. ¿Tú crees que
por un tema de que es ocho mesesino o
porque es muy pequeño todavía?
No, simplemente es muy pequeño.
El que sea ocho mescino no ha traído
ningún problema. Felizmente no,
porque sí, o sea, sí,
pero sí sirve para apodo, ¿no?
Ochesino.
Ah, la peso ocho mesesino.
Para joderlo sirve.
Para joderlo sirve. Pero creo que está
muy chiquito
para joderlo. No,
no. Yo cuando lo veo decir ocho mesín,
huevón. Es que es una locura. Ahora
igual también están pasando ciertas
cosas. Okay.
Es que la gente, bueno, lógicamente hay
morvo, ¿no? Por con, no sé si lo conté,
pero
cómo morvo,
o sea, hay morvo por por el bebe
también, pues, ¿no? Por ejemplo, cuando
yo tengo morbo por el que no es tuyo.
Conocer al que no es tuyo. Es ¿Cómo
será? Será muy
Ya lo conociste. Ya
no. Pero antes de te estoy diciendo.
Ah, okay. Eh,
o sea, no sé si te contesto, pero me
metí un ascensor.
¿Te metiste un ascensor para subir o
para bajar?
Estamos bajando.
Okay.
¿Por qué es importante?
Es importante, huevón. Yo, déjame,
necesito herramientas para saber qué tan
importante. Tal vez en la historia nos
sirve.
Okay.
Estamos bajando
de un quinto piso.
Okay. A un primer piso.
No me des tantos datos.
Dame los que te pido.
Bajando.
Ajá. [risas]
En el cuarto piso se mete una señora.
Okay.
Otra vez una señora. Okay. Y me
reconoce, reconoce a Katia.
No, no te conocía de vecino.
No, no, no. Estaba ahí. Reconoce, nos
reconoce. Yo tenía el coche esta vez.
Okay.
El bebé estaba dormido.
Claro.
Y yo porque no me gusta que vean al
bebé, porque hay un morvo por ver al
bebé.
Claro.
Yo cierro el
eh los este, ¿cómo llamarlo?
Lo lo envuelves como un tamal.
Sí, pero no. Los coches tienen esos
tapazoles.
Sombrillita.
La sombrillita. Pero las dos. Tiene dos
el mío. Entonces
el tuyo tiene dos.
Sí, tiene dos.
Eso es muy adinerado.
Claro que sí. El mío tiene uno no más. A
la a las 2 de la tarde el sol le daba
[risas]
por no.
Mi hijo tenía sudando hasta las 3. [__]
a las 3 ya la sombrillita servía de
algo. Claro,
claro. No, el tuyo tiene dos sombrillas.
Tiene dos.
Qué adinerado.
Ah,
no entiendo por qué vives en un quinto
piso si tienes tanta plata.
Estab estaba en una clínica.
Tem+as X. Ah, okay. Que adinerado una
clínica.
No, como el primero que fue a
solidaridad, no más.
No, fue a solidaridad. No, no, no.
Bueno, cerramos así.
No puedes ver al bebé, está cerrado como
una cápsula.
Claro.
Okay. Y el bebé estaba tranquilo.
Pero no tiene como ventanita así como de
Tiene una ventanita como de una telita
como de Vinifan.
Ajá. Pero también estaba cerrada.
Okay.
¿Tienes tapa tu?
Claro, ti tapita.
Qué aginerada.
Con pega pega.
Muy aginerado.
Con pega pega. Claro, claro. Ya está.
Entro la señora. Okay. Ay, Ricardito,
tu esposa. Mucho gusto. Qué lindo. En
serio. Felicidades por el bebé. A ver,
lo abrió. No,
[__] Y como mi bebé es negro, la ha
mirado. Como
claro, como
WhatsApp nigón
como qué,
huevón. Te juro que casi las mato a la
vieja. Indignado, [__] No tiene dos
dos [risas]
sombrillitas por la hueva.
Dos sombrillas por la hueva. Lo abrió
así [grito] a ver al bebé pa lo abrió.
Huevón, yo te juro que quería matarla.
¿Qué haces, perra? ¿Qué haces? [risas]
Déjame a mi bebé, tranquilo. Y yo le
dije, "Señora, por favor, disculpe, yo,
ay, es que quería ver al bebé. Ah, lo
volví a abrir. Ay, ay, este sí se
parece. Oye,
dijo algo así, dijo, "Oye, sí, se parece
a ti."
Y una ganas de responderle, "Ay, menos
mal, porque de verdad esta es tremenda
puta." No,
¿cómo qué chucha voy a responder a eso?
Factos.
¿Qué voy a responder?
Claro, no.
Sí, es mío, por eso se parece a mí.
Tiene asma. Escuche. Ah,
y y a todo esto,
eh, Richard Nosson, ¿dónde estaba?
No, era una cita del del bebé, ¿no? Era
una cita de Richard Nosson.
Era una cita de Richardson. Estaba
estaba tranquilo, sano, tranquilo con su
niñera en ese entonces.
Tiene niñera.
Sí, muy adinerado.
Increíble.
Ahorita ya tiene niñera. Ya los dos
tienen niñera ya. Pero pucha,
qué adinerado. Pero tengo que votar a
una ya. Ya pedí que la despidan.
¿Por qué, hón? ¿Qué pasó?
No la soporto. De verdad,
eso me pasa a mí, pero [__] me casé.
No es que la pueda despedir así no más,
¿no? Esa una cobra fuerte. Hón [risas] y
cama dentro, ¿no? Cama dentro, no.
Cama dentro. Eso es. Es
cama adentro
de los cupos más fuertes que Po.
Sí, sí, sí.
No, no la soporto y ya pues entonces ya
se está enterando ahorita que no me cae.
Okay.
Pero de verdad no me cae,
tan mal. Y no no solamente a mí, sino
que ha ido mi mamá, la mamá de Katia, la
prima de Katia, a mi mamá, mi papá, mi
hermano, le han puesto, mira cómo será
de mala que de chapa toda mi familia le
ha puesto la tronchatoro. [__]
Oye, ya se fue la tronchatoro. Así,
[__] no, ¿verdad? Ya no la aguanto,
pues. Ya no la aguanto. No la soporto.
Okay. A mí me gustaría contarte algo de
la señora que me compré, que trabaja en
mi casa, pero no la veo hace tres días.
Se me está escondiendo.
Huevón, yo no sé en qué momento he sido
tan basura.
De verdad no sabes en mi
[risas]
en mi en la sala
de un hospital
a las 9:43 [canto]
nació Simón.
[risas]
Simón. Simón. [grito]
El verano de
el orgullo de un talandrés.
Salvarón. Madre, qué tal canción,
huevón. Iba a ser
Se murió de sida. Pobrecito.
Le dio por
claro.
Fue criado por los demás.
¿Qué?
¿Cómo los demás? Esa no es la letra.
[aplausos]
Esa no es la letra. Esa no es la letra.
¿Por qué me cantas una versión que no
es?
Me he confundido, amigo,
como Simón.
Me he confundido
como Simón. Como Simón. No se puede
corregir a la naturaleza.
En mi sala hay un juego de sala, ¿no? Un
sofá así como en C, como un sofá largo y
dos botas acá. Y hay un mueble como que
como un tumor, como que sobra.
Un mueble que nunca nadie se ha sentado
ahí. El día que yo ve a alguien sentado
en ese mueble, yo le doy $100
inmediatamente. [risas] Ese mueble
mañana viene.
Mi mujer está así
paga
y así 100, 200, 300, 400.
[risas]
Yo ese mueble nunca nadie se ha sentado
y es un mueble
que yo le llamo el mueble donde yo dejo
las cosas para no olvidarme al día
siguientemente
tenemos un programa nuevo, se llama
antes de partir. Es un concurso de canto
para personas mayores a 75 años
se llama antes de partir.
Ya hicimos la primera fecha, está
buenísima.
La primera fecha fue este martes. Consta
de ocho fechas, cinco ediciones, tres
galas. Bueno, más una de repechaje. La
fecha de repechaje se llama Los Santos
Olios.
Mm.
Entradas en Teleticket.
La primera fecha ha sido maravillosa.
Maravillosa.
Okay. Pero bueno, yo para ese programa
me había pedido en temu unas
estupideces,
unas vinchitas.
Yo me pedí unas vinchitas, por ejemplo,
una vinchita que tenía una flecha
grandaza. Es una vincha con una flecha.
Okay. Como diciendo, yo vaticinando la
comedia decía, "De todas maneras va a
haber una señora que no ve bien y voy a
jugar a que está ciega." Y en un
momento, pa, me pongo aquí, señora, no
pa, ya está. Me me estaba comprando mis
elementos como el profesional que soy
para hacer comedia. Props,
propsitos.
Me compro mi vincha, llegan mis vinchas
de temo que no sé qué, pum, pum, pum. Y
un día me meto a ese cuarto, veo las
huevadas, digo, "Mañana es el show,
[__] me voy a olvidar esta huevada
porque habían llegado hace tiempo,
porque este programa la verdad que lo
hemos estado pateando la grabación y
recién se hizo. Veo las vinchas y haban
tres, cuatro vinchas. Okay, veo la bolsa
de Temu que estaba abierta. Veo la
vincha, dije la vincha, [__] Entonces
saco la vincha. Esto en la noche. ¿Por
qué en la noche? Porque yo entré a ese
cuarto donde hay cajas normalmente a
buscar algún Goku así que esté desarmado
para armar.
Claro,
yo tengo Gokus ahí para armar.
Tú tienes muchos. Entonces, yo veces,
[__] estoy aburrido en la noche, no me
da sueño. Digo, "Ah, voy a armar un
Goku."
Claro.
Y bajo y arm un juguete mío, una cosa
así.
Ojo de modelismo.
Era de noche, agarro la bolsa, la dejo
en este sillón, el que yo llamo tumor
porque nunca nadie se ha sentado ahí y
sobram.
Mm.
Lo dejo ahí. Este sillón da exactamente
al frente a de donde yo bajo mi
escalera. Yo bajo mi escalera al segundo
piso y lo primero que veo es ese sillón.
Mm.
Entonces, ¿qué pasa? Que si al día
siguiente yo me voy a olvidar, es
imposible que me olvide, porque yo veo
el sillón, veo la bolsa y me la llevo.
Estrategia pura.
¿Por qué? Porque sé que soy una basura
para acordarse de eso
y para otras cosas,
para muchas más.
Al día siguiente, pum, vine p que no sé
qué, 4 de la tarde, mis vinchas, no
traje mis vinchas y que yo y le damos a
mi mujer le digo, "Amor, estoy mandando
en este momento a uno de mis 14
seguridades
por si algún delincuente está viendo
esto, ¿no?
Eh, ¿a cuál, amor? Al que no tiene
bazucas." Ah, okay, amor.
Ah, ese me ese sí me gusta.
Estoy mandando uno a mis seguridades. En
el sillón rojito que está en la sala. He
dejado una bolsa, este que claramente
parece que ha pasado por China y por
otros países. Okay. Con unas cojudeces
adentro. Mándamelo ya, mi amor. Pasa una
hora, reviso el celular y mi mujer tenía
tres llamadas perdidas y mensajes de,
"Amor, ¿qué bolsa?" No hay nada, "Amor,
ya, amor, se regresa el señor sin nada."
Dije, "La [__] madre, yo no contesté."
Dije, "¿Cómo que no?" y llamo molesto.
Le dio, "Amor, a ver si no contesto
porque estoy ocupado. No puede ser que
no hay un paquete, unas bolsas ahí en la
sala. El señor, ¿cómo se va a regresar?"
Maestro, ya había llamado al señor, le
dijo, "Regrésate hasta mi casa." No, su
mujer me ha dicho que no hay nada. Que
te regreses, [__]
Detente en este momento donde sea que
estés. Si para planchas, un, dos,
tres, cuatro.
Y se un se estaciona y se puede hacer
planchas porque yo le digo, o [__]
regresa hasta mi casa. ¿Cómo no patrón?
Sí, patrón.
Ay. Ay,
mi mujer medio que se molesta porque yo
me molesté, ¿no? Porque parece que ella
ella se esforzó.
Claro. Y llega a tu casa el seguridad.
No, no, no se lo tira. No,
no,
no. Eso es lo que ibas a plantear. Yo te
conozco, te conozco.
Te conozco.
Pero llega a tu casa de seguridad.
Ya se lo tira. ¿Quieres que diga que se
lo tira? Se lo tira. Seguro.
Okay. Se lo tiró.
Estaba con sed de venganza.
Claro.
Y le picaba y se lo tiró.
Después de eso continúó mi historia.
Okay.
Ya se lo tiró. Espérate.
Dos veces. Dos veces fues. Fueron dos
veces.
Dos veces. Dos veces.
Dos veces. Y dijo. Y no hay nada. ¿Qué
va a ver si todo está dentro?
Claro,
claro.
Regrésate sin nada porque lo dejó seco,
vacío. Sin nada regrésate.
Y encontró una vinchita, se la puso en
la [__] Así, aquí dijo, "Aquí."
No, no,
no mucho.
¿Puedes escuchar lo que te
¿Qué pasó? Pues
yo yo te interrumpo cuando tú cuentas.
Sí,
sí. No,
entonces me lo merezco. [risas]
Entonces, llegó a tu casa otra vez. Esa
hasta mi casa. Detente para planchas. Un
dos, concha. Tres, cuatro. Perfecto.
Listo.
Voy para su casa. No se preocupe. Y mi
mujer me dice, "A ver, amor, primero te
relajas. Ya, mira cómo se ha esforzado
esta [__] Nosotros estamos en nuestra
habitación en segundo piso." Okay,
segundo piso y tengo como un pasadizo
que conecta como un puente, una huevada
así. La cosa es que si tú sales de mi
cuarto,
un puente en tu casa,
la gente va ahí a suicidarse y todo.
Claro que
bueno.
Un puente en tu casa, huevón.
Muy
un puente en mi sala. Si tú entras a mi
sala, está como la sala, hay un puente y
sigue la sala. Okay. Ese puente es el
que conecta con mi habitación. Okay.
Entonces, mi mujer, amor, llama a por el
puente. Y el mueble está abajo del
puente. Okay. No hay nada.
Ah, no te hubieses esforzado tanto.
[__] yo pensé que habías bajado aunque
sea, pero si de acá se ve el mueble
donde tú dices que está y no hay nada.
Yo, entonces la otra lo tiene que haber
cogido porque [__] coge mis cosas y él
dio no me coja mis cosas.
Ya,
porque así me pasaba siempre. Okay.
Dejaba mis lentes ahí para no olvidarme,
pa. Me iba sin lentes, concha de su
madre. De ahí, pum, llegaba a un
programa y estaba así yo,
hola. Que sí, necesito ayuda con mis
terapias. ¿Qué?
Qué fuerte.
Mira, si estás de mal y mi mujer que
[__] que
que si estás de mal humor te vas bien a
la [__] Okay.
Y yo estaba de mal humor porque yo
calculaba y decía, "Conchas madre, ya
son las 5, el show comienza a las 7, una
hora ida, una hora de vuelta por el
tráfico, no va a llegar este concha de
su madre y por la hueva me compré mis
vinchitas."
Dije, "Mira, ¿sabes qué? No te
preocupes, gracias por tu ayuda, pa
[__] Reventé el celular, me compré
otro, pum, registré mi cuenta y todo,
pum, ya está. Cada vez que me molesto,
reviento celular.
Es fuerta plata. ¿Cuánta plata? Eso
en eso digo, no, me voy a quedar
tranquilo. Me llama mi seguridad, meñor,
ya estoy en el punto. Disposiciones que
te quedes ahí hasta que te diga. Y con
ese mismo impulso llamo a Dios dada a la
señora que me compré y trabaje en mi
casa. Ya,
según yo, yo le he dicho, "Hola, mamita,
¿cómo estás?" [risas]
No me vas a creer, pero mira, has movido
algo seguramente que yo dejé en un lugar
para no olvidarme y lo moviste, [risas]
según yo. Cuenta la señora.
Okay.
No, así no hablas tú, Jorge.
Dice que yo le he dicho tratando de
recordar vagamente, ¿okay? Porque allá a
mí me están tildando casi casi de
asesino.
Claro.
En mi casa yo soy un maltratador. Okay.
Yo me acuerdo ya dejando de broma que le
llamo le dijo, "Aló, Dios. A ver,
escúchame.
Mi mujer te ha dicho sobre un paquete
que no sé qué me dice. No, no me ha
dicho nada." Okay, perfecto. Yo dejé un
paquete con unas cojudeces en el sillón
que está [grito] ahí en la sala y que
nadie usa y me dice, "Sí, están en el
cuarto de al lado." Me dice, "Al lado de
ese sillón hay un cuarto." Okay.
Donde guardan tus gpús.
Claro. Me responde naturalmente como,
"Sí, sí sé de cuál me habla." Como no,
"No, sí está en el cuarto de al lado. A
ver, si lo dejo ahí, quiero que esté
[grito] ahí. Yo lo pongo ahí para no
olvidarme. Si lo ves ahí una semana, una
semana te quedo ahí porque si no yo me
olvido. Como ahora [grito] agarra el
paquete y la seguridad y dile que haga
cuatro planchas antes de irse.
Ya, señor. [risas]
Según cuentan estas malditas.
Yo estoy seguro que le he dicho, "Mamita
linda, un favor." Así no hablas tú.
He dejado un paquete yo.
Seguro que le has gritado a la pobre
Diosdada, huevón. Es que yo ya había
dado la orden de que no de yo eh
[__] la otra.
Llego a mi casa, mi mujer con cara de
ojete,
como todos los días.
Llego y digo, "Todo está bien, está
molesta como siempre.
Qué gusto, [__] llegar a la paz y
normalidad de mi hogar."
Así da gusto llegar a la casa.
Qué gusto da, [__] Si es más le
escrito una canción, te le muestro
inspirado en ella.
me dice, "¿Te pasas?" No. Dije, "Puta,
¿qué hice ahora, concha su madre? Ahora,
¿qué habrá sido? ¿Cómo le vas a gritar
la la Diosdada?"
Yo, "¿Cuándo le he gritado la Diosada?
¿Cuándo le he gritado la Dios?" Le ha
gritado pues
que venga esa [__] a ver que me diga
que [grito] le he gritado yo.
No quiere venir porque te tiene miedo.
Me dice. Oye [__] si cuando no está
llamando a mí por el paquete ya estaba
jodiendo. Ya, ya estaba molesto. Seguro
le has llamado después que me ha llamado
a mí le has llamado y le has gritado. Yo
no le he gritado la diuda. No le he
gritado de nada. Le has gritado que no
le he gritado. Le he gritado que no
sabes que no le he gritado y no voy a
discutir. A la [__] A la [__]
Eh, cerré mi cortina.
Ah,
ya está. Vas allá.
[__] me duermo. Se duerme, al día
siguiente me besa y está enferma. Oye,
¿cómo será de loca esta que cuando [__]
duerme se calma esta basura? [risas] Hay
que aprovecharle su amor hasta el
mediodía. De ahí se raya esa buena.
Claro. Es es
amor me dice, "Amor, me ha provocado un
mixto, me preparas un mixto y se acuerda
cuando yo era planchero.
[risas]
Es que tú haces buenos mixto.
Yo trabajaba, hacía mixtos al frente
rebale a ti en la entrada de emergencia.
Pero ahora tienes un puente en tu casa.
Ah, tengo un puente en mi casa.
Mis amor, me provocó un mixto, pues
prepárame un mixto, o sea, que no sé
qué.
Ah, ya vamos. Bajamos. Le digo, "Buenos
días, Dios da.
Buenos días, Dios da." Y dice. Buenos
días, señor Jorge, como la mi mejor
amiga. Claro. Y mi mujer pa [__] me
mete uno. ¿Qué tienes enferma? ¿Qué te
pasa? Cúlpate. Y me y me empieza a
hablar como [__] que piensa que uno le
entiende y no le entiende.
¿Cómo te pones loco? ¡Carajo! ¡Carajo!
Decir que
mira
yo entiendo vagamente lo que me está
hablando acá michuaca
y esta quiere que le m y yo le digo, yo
no le he llamado la atención, no me
jodas. Yo no le he llamado la atención
solamente le pregunté dónde [__]
estaba mis pinchas de temu. ¿Dónde está
mi deu? Nada más pele perdón. Se va ir
así.
Cómo jode esta [__]
¿Qué pasa? [risas]
Ahí he dejado sus cosas. Las dejé donde
está todo. Su caca ahí le he dejado. No
le no le he limpiado.
Donde usted dejó la caca ahí le he
dejado.
Mis pilas.
Las pilas. Ahí están las pilas. Ya,
ahí están las pilas, señor.
Y me dice,
o sea, Dios da buenos días, señor. No
deja contar pe imbécil. Ya,
Dios estoy diciendo que le dipate.
Y me dice, "Buenos días, señor Jorge." Y
yo le digo, "Está normal, estás hablando
tú que no que
la [__] que te parió", me dice mi mujer.
Oh, [risas] fuerte. ¿Cómo [__] se
enteró?
Yoda,
sí,
he hablado mal ayer, dice. Así yo le
digo, [risas]
tú sabes que uno ha sido hombre, su papá
nunca le ha dicho, "Te amo, uno es
fuerte.
A uno su papá nunca lo besó, pón."
Claro,
uno tiene su sentimiento, pero le cuesta
expresar lo que quiere decir, pedir
perdón, ni qué decir. Eso es lo más
costoso.
Sí,
te hablado mal, dicen ayer.
Ah,
no, señor, no se preocupe, me dice. Y yo
volé estoy diciendo me hace pid perón
por la hueva.
Pídele perdón. Seguro. Tiene vergüenza
tu madre. Mira, seguro no me he dado
cuenta. Te pido mil disculpas, pero yo
seguramente he estado muy molesto por mi
[__] de temu.
Est molesto por temu. Te pido disculpas
si te he hablado fuerte. Okay. No ha
sido mi intención. Mil disculpas. No se
preocupe, señor. Me me me me hacía
sentir como que por la hueva me estás
pidiendo.
Ya, pues ya te estoy pidiendo. Respeta
entonces mis sentimientos. Te estoy
diciendo, pues.
Ya, mi disculpa. Te estoy diciendo pues
también no se preocupe, señor. Chóquela
pá,
chóquela.
Y ya está. Siguió mi vida. ¡Uf!
Qué peso me quité encima, huevón. Ah, no
sabes.
Oh, maravilloso.
O sea, ¿te sientes bien ahora?
Ya me siento bien. Mira, igual yo no
reconozco. Mira, ven, pasa, ven. Mira
por la cojudez que estaba gritando
Jorge.
Pero tienes que imaginártelo con una
señora que no ve.
Señora, acá estoy, señora, aquí.
Imagínate la dias cuando vino la señora
de 96 años que no hablaba y se demoraba
en hablar, pum, me ponía mi [__]
cargando así, mira, [risas]
un genio de la comedia,
no. Dios da mi mejor amiga para acá.
Oh, ¿qué pasó?
Yo tengo también una señora que me
compré. ¿Me compraste?
Me compré una señora.
Okay. Este limpia solamente se encarga
de limpiar.
¿Ustedes no compran, señoras?
No compran señoras.
Si son primas están en oferta.
Sí, [risas]
sí. Ahí les vamos a pasar el link.
Yo tengo una señora que que en mi casa
limpia solamente limpia y es un amor de
persona.
Tú tienes una niñera, otra niñera y
aparte una que limpia
que dinera.
Hay cosas que uno se da a sus lujitos.
Oh,
la que limpia es un amor de persona.
Un amor de persona.
Vamos a llamarle
¿Y por qué no la votas y la contratas
como niñera?
No, porque ella no puede quedarse cama
dentro, es cama fuera.
[__] sea.
Pero es una amor.
¿Por qué no matas a su familia?
Si la señora se queda sin nadie en esta
tierra, ahora tiene que vivir contigo.
No lo había evaluado. Lo evaluaré.
Te dejo el consejo ahí.
Okay.
No sé si contarlo.
Tienes que, tía. Ya me dejaste con esta
huevada. Voy.
Ella la troncha toro.
Ya.
¿Qué [risas] pasa, señora? La troncha
toro. Ya. Mi mujer le habló.
Tu mujer
mi mujer. Mi mujer le habló.
Le habló
y le dijo, "Mira,
seria."
Sí.
¿Qué es eso?
Un hueso.
No tiene un hueso mi mujer en la cabeza.
Ya basta con ese. Ho.
Se lo quitamos cuando entró a tu casa.
Sí, perfecto.
Ella habló con ella y le dijo, "Oye, voy
a parafrasear un poquito."
Parafrasea, parafrasea.
Okay. Bájale un poquito la intensidad.
Porque a mi esposo le está llegando al
pincho.
Exactamente.
No
me gusta. Me gusta.
Entonces le dijo, "Mira, tú entiende.
Bájale.
A ver, mamita. Troncha Toro. Tronchat
Toro, cálmate.
Yo no quisiera que te quedes sin
trabajo. Yo he estado en tu situación.
Yo he trabajado en el hogar también y no
me ha trabajado en el hogar nunca.
No. Okay, perfecto.
Y le dijo, "Escúchame, estás un poco
como que subida de tono. Bájale unas
rayitas a la intensidad."
Si mi marido dice A, tú haces A.
Claro.
No, que no, que yo creo que es C. No,
es A.
Es A.
Mi marido ha dicho A. Entonces es A.
Sobre todo con él. Sí,
este es suyo y le molesta mucho.
No he dicho eso.
Con el otro ya yo me como la pelea. No
hay problema.
No ha dicho eso. Pero dijo
un poquito eso. Baja las rayitas a la
intensidad
porque si le llegas al [__] marido te
voto.
Te vota.
Perfecto.
Okay.
¿Y no hablaste con Tronchatoro de oye
[__] ¿Por qué chucha?
No, porque si yo hablo con la
tronchatoro le voy a decir, "No, yo no
puedo hablar con la troncha porque yo me
voy a desgraciar." Perón,
¿no te pasa que a veces ve señoras que
te dan ganas de pegarle?
[risas]
Un fuerte aplauso al público, señores.
Es una broma, señora.
No me amenace, señora.
[__] Oye, me hace recordado una tía.
La señora.
Sí, sí, sí. Yo también tengo una tía
así.
Mi tía se llama Jesús. Igualita a usted,
señora. Igualita, igualita, igualita. me
por eso le estoy tratando con mucho
cariño. [risas]
Acá solo jodemos a la gente que
queremos, nada más, hermano. Bajemos
pues al público
a conversar porque esta sección se llama
Tengo algo que decirte. Un fuerte
aplauso.
Okay. ¿Alguien tiene algo que decir?
Levante la mano para poder verlos.
Okay.
¿Alguien tiene algo más que decir? Está
sin gacho. Hay que comprar otra.
Hoy tiene un regalo. Hay que recibir un
regalo. Qué bien la gente con regalo,
¿no? La gente que viene sin regalo a
contarnos huevadas, [__]
A mí cuando no traen regalo eso me
deprime, la verdad.
Sí.
¿Cómo estás? A ver, dame eso.
Esto es para mí
para el día del padre.
Okay, pero voltea, voltéate, voltéate.
Deja, deja inyectarte esas cosas. Ya,
ya
se te va a chicar el pene, hermano.
Ese es para
Oye, huevón.
Muy bueno. ¿Tú lo haces?
Sí. Ahorita viene el tuyo. Viene el
tuyo.
Pero cuéntame, ¿lo haces? Lo importa que
esto es tu de emprendimiento. ¿Qué es?
Todo es personalizado. Es un detalle por
por sus hijos.
Bueno, su hijo y su hijaoso.
Este carro me encanta. Es un Shelby
Cobra.
Me encanta este carro.
Gordo, gordo, gordo, gordo, gordo,
gordo.
La frase es la
más chévera ahí. A ver qué pasó.
Quiero que vean la ilustración.
Tú con tu bebé y
A mí me parece muy tierno.
Está superlindo.
Y luego la frase acá, gordo, tu frase.
Padre no es el que engendra, sino el que
cría.
Regalazo.
Regalazo. A mí me gusta reggao.
A mí me encanta. Me ha gustado
muchísimo. Muy lindo.
Sirve como decoración. Lo puedes este
retirar de costado.
Pues no lo rompas, pues.
No, [risas] lo p con me matado.
No tiene imán.
Ah, okay. Este carro es un carro que me
encanta, de hecho, el Shelby Cobra. No
sé cómo sabías.
Y tengo uno para Jorge.
Por favor, amigo. Por ti que me hayas
hecho chiste, huevón. Ah,
dame, ayúdame ya sacando el cuadro, por
favor.
Gracias, ayúdame, amigo.
Este es este el batimóvil.
Muy bueno.
Está muy bonito, brother. Permíteme.
¿Y por qué es el batimóvil? Porque es
un ratito. Sí, aquí primero la frase,
por favor.
La frase. La frase.
¿Qué dice?
Dice el marrón de la noche.
El marrón de la noche
es un batimóvil. Y quiero que veas la
ilustración, por favor. Mira.
Muy
retira. Eseón, hermano. Ese no eres tú.
Es el prófugo Cerrón, la verdad. se
retiera. Eh,
oye, está lindísimo el carrito.
A ver,
este, mira qué bonito.
Como Jorge.
Muy bueno, amigo. Qué regalazo, huevón.
Oye, está muy bonito, en verdad. Es como
yo. Mira, le sale es como
por el poto le sale su
Es como la señora de Paramonga después
del puchero.
Papito, ¿dónde pueden encontrar estas
cosas maravillosas que haces?
Eh, estamos como aets.com.
Okay, Aurex está saliendo, no te
preocupes. En pantalla Aurex,
saludito.
Aurex.P, perdón, meo.
Aurex.P, tranquilo, está saliendo acá tu
información. Te mereces de verdad todo
el apoyo. Muy lindo lo que haces y un
aplauso para él. Muy buen regalo.
Gracias.
Gracias, hermano.
Tom, amigo, para que no estés triste,
agárralo un ratito, por favor. Sí,
agár un ratito.
No es un regalo [__] No te lo vayas a
quedar. Sí, por favor. A veces cuando te
lo pida, me lo das. A veces las cosas
hay que saber soltarlas. Okay, ya está.
Vamos a a bajar por acá.
Buenas, buenas.
Aquí está.
Buenas, buenas. Buenas. Mulán, ¿cómo
está? Mul,
poca poc jontas. ¿Cómo estás?
Pocajontas.
Cenicienta, ¿cómo está usted?
Es Rapunzel. Rapunzel.
Rapunzel.
Rapunzelea.
No le Jorge.
Qué lindo tu moñito. Me gusta. Qué
coquito. Si se chivola. A los cinco.
A ver. P me. Pck me. Choose me. Ven. P
me.
Es bellísimo,
guapísimo.
Oye, no me había dado cuenta.
¿Puedo tocarte un rato?
¿Qué hombre?
Es tu es tu esposo,
mami. Bien, muy bien, mami. Ya quisieras
ser tú para comer así de bien,
huevón. Qué rico. Rico, [__] Eres
rico. Una pinta de dueño de una empresa
así muy conocida.
Rico.
Hola, [risas] V.
Ella dijo, "Pick me, choose me, love
me." O sea, elígeme,
elígeme, quiéreme. Así. Yo voy acá. Acá
tú. Aquí
acá. Hi. [grito]
Disculpa, amigo que tiene si te si te
choco. Discúlpame, por propio de la
interacción. Okay.
Eh, ¿cómo te llamas?
Ariana.
Discúlpame. Sí,
Ariam.
Okay. Jorge, concéntrate, por favor.
Sí, me concentro. Hola, mamita linda.
Ven un pasito más atrás. Ahí de ahí.
Tienes, Ariana.
Tengo 16.
Tienes 16 años. ¿De dónde eres tú?
Alabama.
Ah, de alabamos al Señor.
Claro.
Y y y ¿por qué haces aquí en Perú?
Estoy visitando a mi familia.
¿Tu familia peruana?
¿De dónde? ¿De dónde? De Perú. ¿De dónde
es tu familia? Ah, de
distrito.
Distrito, district.
Ah, creo Miraflores. [risas]
Miraflores. Miraflores. Miraflores.
Nice.
Miraflores. Eh, parecerse a Alabama.
No,
no. Alabama más bello.
No, Alabama no es tan bonito siempre.
No,
Alabama hay mucho frente a Nilo.
Y y ¿qué querer?
¿Qué quieres?
Tú me pusiste ahí.
Oh. Quería que me escogieran porque
tú hablar español normalmente en Alabama
o
no. ¿Qué idioma hablarse en Alabama?
Inglés. Inglés.
Inglés.
Discúlpame. Estados Unidos. Pero
discúlpame,
hay partes de Estados Unidos donde no se
habla inglés.
Ah, sí, sí.
Está bien. No sabía yo.
Sí, como Miami.
En Miami. En Miami. Sí. ¿Tú has sido en
Miami?
Sí, yo me nací en Miami.
¿Tú te naciste,
tú ser partera? Ella ser partera.
Ella. Ella propiciar su propio embarazo.
Tú agarrar, sacar, sacar manos de vagina
e impulsarte. Así.
Sí. Tú así. Tú sacar nacer. Tú tú me Yo
nací,
no me nací. No, no, no. Exist.
Okay. ¿Quieres, mamita?
¿Quieres otra cosa?
No, si me podían ayudar a encontrar un
enamorado que durante que estoy aquí.
Solo durante que est día aquí.
Okay. ¿Cuánto tiempo te quedas aquí?
hasta este domingo. Okay.
Hoy hoy es viernes.
Hoy estamos eh jueves.
Hoy es jueves. Viernes, sábado y domingo
partir.
Okay.
¿Cuántos años tener?
16.
16. Oh, no.
16. Algún chico de 16 años
te gustar así como con atuendo de
esqueleto.
Ah, acá tengo.
Mira.
A ver.
Es un esqueleto.
Skeleton.
Skeleton. ¿Qué? Jincito. Mira este
jincito.
Mira, deja claro. Femur.
Ah, no rótula,
papito. Pero qué buenito. Ah,
bien. Causa. Acá tengo uno guapo. Mira,
tengo un guapo acá.
Mira eso.
Chiquito manlado. Muy bien.
Él no, él no.
Él,
él
jovencito.
¿Cómo te llamas, papi? ¿Cómo?
Fabricio.
Tu edad 15. Ah,
va por ahí, pues.
Va por ahí, ¿sí o no?
Eh, hala, ven, ven, ven, ven.
Parecer que parecer que encontramos un
puntito,
un culo.
Ven aquí, muchacho. Voltea.
Okay,
papito.
Ella está buscando novio hasta el
domingo.
Un romance, una esfera.
¿Tú estarías disponible?
Podría ser.
Ella ser de Alabama.
Al micrófono.
Yo soy peruano. Normal,
normal. Ella le quiere conocer un
peruano.
Ratito, quédate ahí.
Ratito. ¿Te gusta? ¿Te gusta
ser guapo? Está bonito, ¿no?
Sí.
Ser guapo. Okay.
Está bonito.
Actúa normal, coa. Okay.
Claro.
Okay.
Papito lindo. Ella busca un novio hasta
el domingo. Tú calzas.
Yo puedo hacer el amor de tu vida hasta
el domingo.
Señora. Es su hijo. Mira, la señora
Roja. Su mamá. Mira,
señora. Tranquila, ya está. Déjeno ir
que abran las salas.
Okay. Bueno, mucha madre. Ya. Ven, mami,
no te escondas.
¿Dónde vives tú? ¿Dónde vives?
La Molina.
Convenir la Molina. Convenir convenir,
convenir.
Convenir.
Distinto, distinto ser a Carabaillo.
Carabillo. No,
La Molina. Oh,
Molina. La Molina.
Ahora di algo, pero no te quedes
callado. ¿Qué te voy a hacer? Pregúntale
algo que te interese saber para saber si
es un buen candidato, ¿entiendes? Es
como una como una cita ciega. Tienes que
preguntarle algo, él te va a responder.
¿Qué podrías preguntarle?
Ah, tú juegas algún deporte
de todo.
¿Cómo? ¿Cómo?
Por ti podría jugar lo que sea.
[__] Maradona. dice que por ti podría
jugar lo que sea. Dice, "¿Tú juegas
algún deporte?"
Sí.
¿Qué?
Fútbol.
¿Tú juegas fútbol?
Claro.
Responde bien al micrófono.
Sí, sí, sí.
Okay, está bien. [carraspeo]
¿Podrías patearla?
No, no, esa no, esa no.
¿A dónde me llevarías?
Tú puedes solo, huevón. Vamos. Está
linda la niña.
A comer. ¿A cenar?
¿A comer a dónde?
A comer. ¿A dónde?
A Cala. A Cala. Bien, mami.
Cala. Convenir. Cala. Convenir.
Ser convenir.
Distinto llevar a comer a caldo de
gallina 24 horas.
No. Okay. Cala.
Okay.
Hazle una última pregunta porque este es
tu novio hasta el domingo.
¿Podemos tomar una foto juntos?
¿Por qué no?
Claro,
obvio.
Me gusta eso. Ya está.
Tu celular, pues, hija.
Tu celular. Pues, ¿dónde está el
celular?
[música]
Hasta que la chibola bien de avance hoy.
Ella es de Alabama.
Alabama. Oh, sir fast.
A ver. Oye, mi amiga, mira qué
se aman con locura.
Se aman.
Cholo. ¿Conseguiste la visa huevón?
Hala, huevón. Bien hecho. Solamente,
oye, que ya vayan, salgan, vayan a comer
todo. No se embaracen. Ah, no sean
concha de su madre, por favor. Ah, están
en en esa edad este huevón y en el una
[__]
Corrígete, imbécil.
Acabas dejar de entrever que le embarazé
a mi mujer a los 16, huevón.
No,
17, huevón.
Perdón.
Mil disculpas, Jorge. Mil disculpas.
Apágate que la gente es malhablada.
Okay. Eh, ¿se van a besar o no? No, no,
no se van a besar. No, tranquilo, amigo.
Tu mamá te quiere matar.
Señora, va a darle su propina para que
vaya cala. No,
señora, por favor. Señora.
Ah,
yo los llevo.
Tú los llevas. Los llevo.
Ella lo lleva y los recoge, dice.
¿Quién sabe? Y no se va nunca a Laabama
el domingo porque encontró el amor de su
vida.
Sería increíble. M.
Bien.
¿Hay [risas]
algo más que podamos hacer por ti?
Ya te conseguimos, ¿no?
Nosotros, nosotres,
nosotres,
nosotres.
Querías conocer dos
Y ahora nosotros te decimos que algo más
que podamos hacer por ti,
¿no? Eso es todo.
Eso es todo.
Eh, ¿quieres pedir su número o algo para
mantener una comunicación activa?
Seguro.
Sí, por favor. Tu número huevón. Se
huevón. Dale, dale, dale,
dale. No, no te hueves tampoco, amigo.
Ya estamos. [__] que dice el gol más
fácil, huevón.
Cuando pase en el área, no estás en
offside y no hay arquero, huevón.
Guardar. ¡Uf! Guardar como my love,
my Peruvian Love.
Hasta el domingo.
Qué bestia,
chiolá. Eh,
oye, bueno, veamos si podemos
campeón,
[risas]
anda a tu sitio como un ganador.
Sale campeón,
sale campeón, sale campeón, sale
campeón.
El más bravo de su colegio.
Oye, un aplauso para mi amiga de
Alabama.
Hay gente pobre en este país,
todos reunidos en el mismo lugar. Eso es
Vidas Extremas.
Hola,
[música]
Feliz cumpleaños.
Hola, ¿cómo están? ¿Qué tal, Señito? Qué
gusto verla,
papito. Feliz aniversario. Que sea el
último.
¿Qué hacen acá ustedes dos? Son muy
guapos. Bájen hero. Son muy guapos. Hay
que bajarlos.
nos ha secuestrado, creo.
Okay.
¿Alguien tiene algo que decir?
No, amiga,
tranquila que después vamos para allá.
Esta madre un cuervo venir.
A ver, ¿quién tiene algo que decir?
Levante la mano.
Este,
ya, ya, ya.
Ya, gritona, gritona.
Ven, ven, solo porque no te aguanto más
gritando. Ven, ven.
[__]
qué bestia. Cómo grita esta mujer.
Muchas gracias, chicos. Hola, Jorge.
Hola, ¿qué tal? Bueno, en este caso
vengo a hacer una denuncia pública.
Cálmate, tranquila, relájate, respira.
Okay. ¿Cómo te llamas?
Hola, ¿qué tal? Mi nombre es Flor.
Flor, ¿tú te tú te dedicas a animar
fiestas infantiles o algo por el estilo
porque tu voz está trabajada?
Hol? No, no, para nada.
Tu voz es así. Mi voz es así.
Okay, cuéntame. Tú dices que tienes una
denuncia. Previamente lo vimos. ¿Qué
pasó?
Lo que pasa es de que yo tengo un
albergue de gatitos.
¿Tienes un albergue de gatitos?
Sí, actualmente contamos con 50 gatitos
y al punto que quiero llegar a decirles
a toda la gente de Limeña es de que si
tienes un gatito que quieres votar, no
lo votes, dámelo a mí. Somos un
albergue, yo me hago cargo de todos los
gastos de los bebés, así que por favor
no los votes. Somos girasol. Gira, gira
tu calzón. Así que nos escriben por
favor, así estamos en las redes
sociales.
Yo no dejaría mi gato con ella y
[__]
Por más que lo quiera abandonar, hay un
respeto por mi gato. Antes de que vaya,
explícame, por favor el nombre de
Giraol, gira, gira tu calzón. ¿Qué pasó
con eso?
Exacto.
Por favor, es que no puedes comentar eso
y hacer como que no has dicho nada.
Bueno,
detente ahí y ahondda.
Lo que pasa es de que yo tengo una
gatita llamada Girasol.
Ajá. Y estaba buscando un hombre
divertido y ella entró en celo y le
pusimos un calzón y se quedó ahí y ahí
se quedó en las escaleras y se empezó
empezó a girar su calzón y ya pues
girasol gira gira tu calzón ahí se quedó
girasol gira gira tu calzón era más
divertido cuando no sabíamos
bueno y por eso no damos tarjeta porque
siempre se acuerdan de girasol gira gira
tu calzón
okay giraol
yo creo que la gente donaría más a la
Teleton si tienes eslogan
claro
teletón gira gira tu calzón
y listo
hay que hay que robar Hay que robárselo
para los niños.
Okay, mamita linda. Entonces, ¿cuál es
el perdón, papito lindo, ¿cuál es el
procedimiento? Disculpa, te volví. No
quieres que te bes a cambio de No,
estamos bien. Eh, tengo un gato. Digamos
que tengo un gato. No lo quiero
abandonar. ¿Y dónde lo abandono? ¿Cómo
hago?
Para abandonos de gato en
girasol. Gira, gira tu calzón. Me
escribí al Instagram. Muchas gracias.
Pero, pero cómo explícame el el
procedimiento.
O sea, no es que digamos, ay, tengo un
gato que me araña mi mueble, quiero
abandonarlo para siempre. Pero ya nos ha
pasado.
¿Qué pasó, mamita?
Eso es lo que estás diciendo.
Por favor. Sí, pero cuando yo digo el
qué pasó es como para hacer la repregta
y tú contestas.
Ah, okay. Okay. Otra vez, otra vez, otra
vez.
Otra vez.
¿Qué pasó, mamita?
No, tú tienes que preguntar y yo tengo
que responder. Ah,
la concha.
Eh, ¿cómo es esto del abandono de los
gatos? Por ejemplo, mi gato me araña
mucho mi mueble. ¿Puedo buscarte?
Correcto, puedes buscarme. Yo me hago
caro del gatito, no hay ningún problema.
Incluye el retapizado del mueble, ¿o no?
No incluye rata pesado del muer
solo la adopción del gato.
Solo la adopción del gato. Nada más.
¿Eres consciente de cuánta gente nos ve?
Soy consciente de cuánta gente los ve.
¿Tienes capacidad instalada para cuántos
gatos?
El fin de semana pasada dimos 12 gatos
en adopción en un día, así que creo que
podemos
recibir 12,
recibir los que sean necesarios.
Tú solamente quieres albergar gatitos.
Solamente quiero albergar gatitos,
pero entrarían 1000.
Entrarían 1000 gatitos. Vería la manera
de porque no solamente soy yo, son
varios grupos de rescatistas y tienen
mamás nudrizas para los gatitos.
Okay.
Mamás nudrizas.
Yo y se puede uno como
asociar como a hacer parte de tu Claro.
Así como tú adoptaste a tu hijito.
No, no, no estés comparando. Chucha,
¿qué chucha te pasa?
Es que es así también.
Está bien, está bien, está bien. Su
hijito rascaba mucho el mueble.
No, no, no. Nada que Rijito rascaba
mucho el mueble. Tú habla de tus gatos
de [__] Ya,
si quieres dar en adopción a tu hijo,
para eso está Ricardo Brillo.
No, nada de adopción a hijos. Ella está
hablando de sus gatitos que ella alberga
gatitos.
Si quieres dejar a tu hijo, ahí está
Ricardo.
No, yo no, nada, nada de eso. Nada de
eso. Ella está hablando de los gatos.
Habla de tus gatos. Habla de tus gatos.
contigo
que quieren gato, deje gato con ella
y somos gira gira tu calzón. Gracias.
¿Cómo repite tu es lo por favor?
Girasol gira gira tu calzón
y para bebés con Ricardo adopta por
huevón.
Exacto.
Oye, amiga, muchas gracias, amiga.
Gracias, por favor.
Andaito.
A ver, veamos. No más.
Sí, sí. Ven,
ven tú, mami. Esta es la última
depresiva que recibo hoy día. Ven, mami.
Baja. Date la vuelta ahí. Aterriza. Muy
bien. A ver,
¿cómo te llamas?
Eh, Shirley.
Shirley, cuéntame. Shirley.
Eh, muy buenas noches primero. Muy
buenas noches.
Este,
no,
sí, sí, [risas] tranqu. No, no te
asustes, no te asustes.
¿Cómo estás, Shirley? Chirle, ¿qué pasa?
Cuéntame qué quieres decirnos.
Ah, nada, quería contarles una anécdota
de que de terroros
que me pasó.
Este, yo estaba este saliendo de mi casa
como cualquier cualquier noche, pues,
¿no? A jugar voley y tengo dos amigas
que se llama Luciana y Cataleya, que
Luciana vive eh
Luciana vive eh en una playa de
estaconamientos y entonces este
Uy, qué miedo.
No, no,
ahora sí me dio miedo. Me dio miedo. No,
si no es de que su este fuimos al carro
de su papá porque tiene una pantalla
para ver videos. Estábamos viendo videos
y de la nada Cataleya ve al cielo
y y se le ocurre mirar justo a la casa
del costado y dice, "Oye, estoy viendo
una cara
y y no sabes qué [suspiro]
era un perro parado en dos patas."
Un perro parado en dos patas.
Sí.
Lo peor de todo es que cuando venía más
gente
lo peor de todo es que te llamamos.
Ah, [risas] eso también.
Eso también.
Señores, y aquí comienza Hablando
Huevadas. Un fuerte aplauso.
[música]
Sé que con nadie la pasaría mejor.
Sé que no tengo muchos [música] amigos,
pero con mis problemas la paso [música]
mejor.
No tengo a quien contarle nada. Tampoco
se me da la [música] gana. Así estoy
bien.
[música] No tengo poses de nada. No
quiero parecerme a nada. Solo sé que no
se [música] me ve muy bien. No sé ni
siquiera bien quién soy. No tengo
[música] ni idea de a dónde voy. No
tengo por pedir perdón. Solo s que la
pasó.
Señores, bienvenidos.
Un aplauso porque esto es esto es
eso es y siempre será para ustedes.
[música]
Hablando huevada.
Señores, bienvenidos al Teatro Canut Cas
Interestar de la Comedia. Hoy día
estamos aquí, Jorge Lun y Ricardo
Mendoza improvisando para el mejor
público del YouTube.
Los más bonitos, los más chéveres, los
más raros.
Nunca sé lo que te voy a contar,
hermano. Jamás sé lo que me vas a
contar. Jamás sé quién con quién nos
vamos a encontrar hoy día. Jamás sabía
que iba a venir una chivola
recontrapositiva de Alabama. [risas]
De avance. La chivola.
De avance, huevón.
Una chivola de avance.
De avance. De avanzara.
Y el más galanazo.
El galán más galán de la Molina que ya
ganó.
Oh,
ya ganó.
No sabía que íbamos a encontrar
a la mejor historia de terror.
La mejor historia de terror que
escuchado. Anthony Choy es una [__]
La basura.
Talaver es una [__] al costado de esta
historia del perro que camina en dos
potas
y llenatechos.
Jamás sabía que nos íbamos a encontrar
con la señora más carismática de todo
para
esto es improvisado y ustedes nos pagan
por el intente. ¿Dónde estamos, Jorge?
Baj YouTube del Perú la
[música]
más fuerte el aplauso más fuerte más
fuerte porque esto es papelito del
público por Hablando Huevadas. [música]
A continuación,
papelitos en pública
por Hablando Huevadas.
[música]
No puede decir,
"Me violó un fantasma.
No, ya no jodas, amiga. Ya
no, ya no jodas. Ya
se llama Sucubus.
Se llama Sucubus, el fantasma violador.
Ah. Ah.
No, no me vas a creer.
No.
Casi no vengo a su programa por diarrea.
Señora, [__] [risas]
Cerca debe estar la de Paramonga. Vamos
a ver qué dice la señora.
Creo que te encontré.
Traje a mi hermana por su cumpleaños
número 60,
pero casi se queda en casa por comer
mucho.
Bastante amable en el papel.
Uno solo es amable.
Uno solo es amable. ¿Alguna vez su
pareja les orinó la mano?
El mío sí. ¿Alguna
vez un hombre te orinó la mano?
Nunca.
No,
mi hijo.
Pero no vale, creo. No,
claro. No, porque acá cuál de los dos.
[risas]
Los dos hechos.
Sí, los dos. Okay. Gordo, necesito tu
ojo, detector y experiencia.
Me enamoré de mi cliente y ahora estamos
aquí viendo su show.
Soy Scort.
[__] madre. Felices que viva el amor. El
verdadero me sacó de esta vida.
Richarvo, alguien que conozca por aquí.
[__]
es que no no conozco a nadie.
Es que es que esta mirada es bien
pendeja porque estamos buscando alguien
que literalmente con cara de
Sí, no es como, a ver, tienes tienes
cara de [__]
Cara de pu. A ver, cara de pu.
Cara de pu. Cara de po.
Mira, yo creo que debe estar en esta
zona de acá.
Yo creo que porque mira, ahí ha sido
escort, entonces el marido le está
engriendo, no la va a engreír en una
zona que no fuera así, debe engreírle en
esta zona.
No necesariamente, porque quién sabe y
era escort afuera de Senati en Los
Olivos.
también está en esa zona. Yo creo que
está en esa zona.
O sea, cualquier mujer de esta zona
podría ser una tremenda.
Simple vista viste alguien, ¿no?
Es que hay muchas que tienen caras de
No, es que de verdad yo
yo ya conté 14, por lo menos.
Yo ya conté sí.
Cara de prostitutas, pero serias. Sí,
algunas bastante mayores.
Hay un señor viejito que está Ah,
sí, sí, sí.
Ay, ay, ay. Queda de ustedes.
¿Qué queda ustedes? ¿Estarán pensando?
La [risas] chica está pensando ahorita,
tengo cara de [__]
amor. Tengo cara de [__]
Levante la mano la que crea que la
estamos jugando y le confirmamos si
tiene o no tiene cara de [__]
Si alguien quiere saber si tiene cara de
[__] levante la mano y lo decimos.
A ver, amiga, no, tú no.
No, no tienes. Póncha, pónchamela, por
favor.
Pónchala. De verdad, tú no.
Una chica de tu casa. Estás en la de
Lima, vas a trabajar [__] en una empresa
increíble. Te va a ir de [__] madre.
Mira, mira, mírame esa cara. No, mano,
levanta la mano.
Lev, mira, para que te vean la la
cámara.
La cámara.
Ella tiene cara de pu. No,
no, no.
En la de Lima
tú te ves como que bien.
¿Vas a ser gerente. Okay.
Ger, sí. Ger lugar gerente. ¿Alguien más
que tenga la duda? Levante la mano y no
lo
allá allá a la derecha.
A ver, a ver. Todavía no puedo ver.
Déjame la cámara. Okay.
Okay. Ah, tengo mis dudas. Tengo mis
dudas.
Tengo mis dudas. Tengo mis dudas.
Yo no podría confirmar nada. Hay un
ventarrón,
pero diría que no. Me atrevería a decir
que no. O sea, puedes engañarnos. Puedes
engañarnos. Sí, sí. A ver, por allá creo
que había otra. Por había otra.
Alguien que tenga la duda si tiene cara
de pu.
A ver,
a ver, a ver,
a ver. Ella.
A ver. No, mami. No, mam, no.
Muy bien.
De hecho, eh eh
eh coordinadora en un colegio muy
importante. Esa es la cara que tienes.
Directora de Nido.
Directora de Nido. Muy bien. Me cae muy
bien. Me caes bien. Tú no eres cara de
pu. No, no, no.
¿Alguien más? ¿Alguna duda
ahí? Mira el fondo también tengo una
más.
Rápidamente resolvemos acá para la gente
que tiene inseguridades. La resolvemos
en este momento si tiene cara de pudo o
no.
Ahí está la ella.
Ella. A ver, a ver,
a ver, a ver. Tú,
¿eh?
No, ahora, no, ahora
no, ahora
no podemos asegurar nada de antes,
pero ahora no.
Bien, te va bien.
A la derecha tengo una a la derecha,
mira, a la derecha, póchame. A la
derecha. Anda, anda, anda. O tienes un
Tú estás levantando la mano tú. A ver,
[__] [__]
a ver. Yo me atrevería a decir que no.
Tú tienes cara de [__] para que hable
contigo, con
Hasta aquí hablando huevada. Cuídense.
Chao. Chao. Chao. Chao.
Chao. Chao.
[música]